Heuno mutsetse wekunamatirwa pa SCOAN, apo Mweya waMwari uriwo simba riri muShoko Rake.
basa raMwari rinopfuura kuparidza kana kudzidzisa chete asi ndere simba.
Apo Wiseman Christopher anofamba ne simba ra Mwari, onai kuratidzira kwe mweya yakaipa
mu upenyu hwe mukadzi uyu.
Tarisa uone kuti mweya wakaipa, wakamuita kuti atenderere tendere wakakundwa muzita raJesu.
Moto , muzita ra Jesu Kristu!
Mumuviri mako mese,moto we Mweya Mutsvene, muzita raJesu Kristu!
Iwe dhimoni.
Moto, muzita ra Jesu!
Ndiwe ani?
Uri kundibvunzirei zvakare?
Ndakuudza kare.
Ndini chituko che mhuri.
Ndiye wekutanga.
Wechipiri ndiani?
mudzimu mwari wavo.
Wechitatu ndiani?
Nyoka.
Wechina ndiani?
Murume wake.
Senyoka chii chawaita ku mudzimai uyu?
Ndakaparadza mushando wake?
Chii chawaita ku nhengo dzemhuri yake?
Handina chekuita ne mhuri yake.
Sei uchisarudza kumuparadza?
Anofanira kuve mukoti.
We chii?
Ndokusaka ndakadzimisa zviwanikwa zvake.
Anotadza kuverenga
Pese pese paanoda kuverenga, ndinoenda pamusoro wake ndogara pasi.
Anotadza kuverenga.
Kana wagara pamusoro wake chii chinoitika?
Akaverenga anokanganwa.
Anoita usimbe. Anonyunyuta kuti haasi kugona kuverenga.
Se mudzimu, chii chawaita kwaari?
Vanofanira kundishumira .
Chii chawaita kwavari?
Ndakavakonzeresa munyama.
Chii chiri kuitika kwavari?
Ku mabasa avo ne ku wanano dzavo?
Wanano? Vari kungotenderera.
Ndiani aka zvikonzeresa?
Midzimu wava nonamata kubva kumusha kwababa ne kumusha kwamai vavo.
Zarura maziso ako.
Tarisa kune vanhu ava.
Tarisa kumudzimai wekutanga.
Mutarise.
Ndiani wako?
Vamwe vacho ve munyama
Taurisa
Tarisa kumudzimai anotevera.
Ndiani wako?
Uyu chituko chemhuri.
Takamutuma kuti auye kuzoparadza mhuri
Ani, upi wacho?
Uyu
Mutumwa
Takamutuma kuzoparadza mhuri
Taka mutendeudza achiri mudumbu; mudzimu we mhuri.
Ndiani wako?
Muni'nina wangu
Mukoma wangu.
Wazvinzwa here?
Vose minyama; havaroorwe.
Kubvisirwa pfuma - bodo.
Mubvunzei; umwe mukoma, ari kumwe
Hatizive
Takango mubuditsa mumba.
Ane vana vaviri asi haana kurorwa.
Hongu, ichokwadi.
Unoti chii ne zvazvo?
Mukoma wangu chiremba pamushando wake uye ane vana vaviri ne murume asina kumubvisira roora.
Hapana
Anorwa namai vake.
Anooudza mai vake kuti muroi.
Hongu.
Ndiani honzeri?
Chituko.
Uye mukoma wangu.
Uyu ndiye akaroorwa,
Ane vana vaviri asi haana kubvisirwa pfuma
Ndiye wavari kutaura nezvake here?
Upi?
Uyu ane vana vaviri?
Ane vana vaviri asi haana kubvisirwa pfuma.
Uyu akarorwa mwedzi mishanu yapfuura asi akadzoka.
Hongu, chituko.
Ndakatumwa pabasa; Handizive.
Ndakangoudzwa kuti ndivatevere. Ndizvozvo.
Wakapinda sei mune mudzimai uyu?
Kubva achangozvarwa.
Zvaari kutaura ndezvechokwadi.
Tinodzidza ku Delta State University.
Tese tiri vaviri muhositeri imwe chete.
Pose pandinomuudza pamusoro pezve varume vanondida vanouya kwandiri, usati waziva, vanenge vatotiza.
Chese chese chaunomuudza, chinhu chacho hachibudirire.
Iye akavanzika chaizvo uye haaudze chero munhu chimwe chinhu pamusoro pazvake.
Ndakuda kuenda.
Chii chiri mu nzvimbo ino chino kakavadzana newe iwe dhimoni.
Moto.
Masimba mangani emadhimoni ari mumuviri uyu?
Ndakuudza kare, tiri vana.
Iko zvino, utumwa hwako hwasvika pamagumo.
Ino itemberi ye Mweya Mutsvene.
Buda.
Moto , muzita ra Jesu Kristu
Zvino,famba senyoka
Dzoka kuno.
Famba senyoka.
Zvino, simuka.
Buda kubva maari, iwe dhimoni!
Buda!
Moto!
Bvisa mhete dzako.
Dzibvise!
Chii chauri kubvisa?
Mhete.
Taurisa - chii chauri kubvisa?
Kubva kumusoro wako kusvika kuzvigumwe.
Moto, muzita ra Jesu Kristu !
Muzita ra Jesu!
Ameni.
Wadzikinurwa.
Ndatenda, Jesu.
Wakadii?
Ndiripo hangu.
Uri kurangarira here zvawataura?
Kwete saizvozvo; Ndinoziva ndataura zvimwe zvinhu asi handichaziva.
Wati iwe uri nyoka, une mamwe madhimoni mana,
Kwete.
Uyu ndi sisi wako?
Hongu, mukoma wangu.
Uyu muni'nina wako?
Muni'nina wangu ari parutivi rwangu; hongu
Kare kwake kapfuura; saka, kubwinya ngakuve kuna Mwari, adzikinurwa zvachose.
Ave chisikwa chitsva.
Zvinhu zvakare zvinopfuura.
Hapana anofanira kushandisa zvaataura kumupandukira.
Dhimoni iroro rataura ratandwa na Jesu saka iko zvino, asununguka.
Mukashandisa izvo ataura kana kuzvishandisa kumupandukira, muchapinda pakuedzwa.
Tinonamata kuti hamuzopinda pakuedzwa, muzita ra Jesu.
Ndotenda Jesu! ndasununguka!
Ndokutendai Jesu, munini'na wangu asununguka.
Maita henyu, Jesu !
Wasununguka.
Mazvita Jesu ! Ndasununguka!
Mumuviri mako mese - moto, muzita ra Jesu Kristu!
Simuka !
Ndiwe ani ?
Ndinobva kumvura.
Hutumwa hwako ndehwei?
Kuongorora mhuri.
Chii chawaita kumhuri kusvika pari zvino?
Hapana kuwanikwa; varume vanouya vachienda.
Hapana rombo rakanaka; kukavadzana kwose kwose.
Chii chawaita kune mudzimai uyu?
anogona zvikuru.
Ndamuparadza.
Vanhu vakanaka havauye kwaari.
Iye anofamba chaizvo.
Anotevera shamwari.
Wakapinda sei maari?
Apo akaberekwa.
Mai vake vakarasira chevakuru murwizi.
Basa rako nderi ne chevakuru?
Ndicho chatinoshandisa kumurwisa.
Kubva zvawakatanga kuchishandisa chii change chichiitika kwaari?
Iye anovirima, aka sindimara, haanzwi.
Chero chaunomuudza; hapana
Zvaanoda kuita ndi izvo zvaanoita.
Ndiani akamuita kuti adaro?
Ndini.
Sei?
Nokuti ndinomuda.
Handiyo nzvimbo yaunofanira kugara.
Iyi itemberi ye Mweya wa Mwari.
Vhura maziso!
Tarisa kune vanhu ava.
Ndivanani kwauri?
Handivazive.
Tarisa kune uyu.
Handimuzive.
Takugamuchira.
Mazvita , changamire.
Munini'na wangu.
Akasindimara kwazvo.
Haatomboenda kuchikoro.
Anotuka zvikuru, hasha, haana rukudzo kune chero munhu, kunyangwe kuna baba na amai.
Anorwa namai vangu.
Anoenda kuma kirabhu uye anotevera shamwari.
Anoenda kumakirabhu kubvira musi we Muvhuro kusvika musi we Svondo.
Haagari pamba.
Muviri wake wese uzere matatu.
Anawo muchiuno, pa mazamu ake - muviri wese une matatuu.
Ungati kudii nezvake?
Zvese zvataurwa na sisi vangu.
Mavanga ese andinawo mumuviri wangu - ndiye akandipa.
Mavanga ari mumuviri wako ndiye akakupa?
Pese apanoita hasha anouya ne mabhotoro kana mapanga, chero muroko rwake
Anogona kutyora tafura muimba yekutandarira.
Ndiani akamuita kuti ave nehunhu hwakadai?
Kubva kumvura.
Sezvo uri mutorwa, buda.
Moto, muzita ra Jesu Kristu!
Mumuviri wako wese, moto we Mweya Mutsvene
Buda kubva mumuviri uyu, iwe dhimoni.
Zvino enda.
Mazvita, Ishe.
Muzita ra Jesu, Ameni
Simuka.
Wakadii?
Ndiripo hangu.
Vhura maziso ako utarise vanhu ava.
Mudzimai uyu ndiani wako?
Mukoma wangu.
Uyu ndi sisi wako ne uyu ndi sisi vako.
Uri kuona?
Zvekare zvake zvapfuura.
Musazoshandisa izvo areurura kare kumupandukira.
Zvikasadaro, munhu wose pano achaedzwa.
Asununguka; newe wasungukawo.
Muzita ra Jesu.
Ndatenda Jesu, Tasunungurwa!
Mazvita , Jesu!
Emanueri (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Sophia.
Ndine makore 21 uye ndinobva ku Delta State , mu Nigeria.
Mudzimai amire parutivi rwangu ndi sisi vangu.
Dambudziko rakandiudza pa SCOAN rakatanga pandaikura, pazera duku re makore mashanu kana matanhatu.
Ndakatanga kuona murume aiuya kuzorara neni ku hope.
Ndaizviona se hove mumvura ne kudya nevanhu ku hope dzangu.
Apo ndaikura, dambudziko racho rakakura zvakaipa.
Ndaizviona ndiri mwanasikana wa mambo, ndichigadzira bvunzi rangu ndiri mumvura muhope dzangu.
Pandaive kuchikoro che sekondari, ndaida kunyora mazamanishini asi vabereki vangu vaive vasina mari.
Ndakafunga kupinda mu hukama.
Apo ndaipinda muhukama, zvaive zvisinga shande.
Varume vaiti ndaioneka senyoka kwavari ndichi vadzingirira kana kurwa navo muhope
se njuzu muzviroto zvavo, kana zvimwe zvakadaro.
Nokuda kwaizvozvo, ndakatanga kuenda kuma kereke, ndichitsvaga kununurwa.
Ndakaenda kuma chechi akawanda.
Ndakaenda ku n'anga ndakaudzwa kuti ndaitambudzwa nemurume we mumweya uye ndaifanira kuenda
kuno shandira murume we mumweya.
Na'nga yakandiudza kuti ndiite musanganiswa ye mishonga.
Mushure me kundigadzirira mushonga, usiku ihwohwo, murume wemu mweya akauya zvakare.
Akadzoka ne varume vaviri; zvakabva zvanyanya kushata.
Kubva ipapo, ndakaenda kunzvimbo dzakasiyana ndikatanga kuenda muna'nga dzakasiyana siyana.
Imwe na'nga yakandifonera akandiudza vasikana vakawanda havango budirira saizvozvo,
nekuti vaivapa zvimwe zvinhu kuitira kuti vabudirire.
Na'nga yakandidana ku hofisi kwayo ndokuti yaizondipa chimwe chinhu chekuti ndipfeke mumaziso angu.
kuzora pamiromo yangu ne muviri wangu wose; akati chero chandinozoudza murume, aizondiitira.
Na'nga yakandipa ; ndakazora pa miromo yangu, maziso ne muviri wangu wese.
Pandaingo famba ndikapfuura pane murume munharaunda iyoyo, aizoda kudanana neni.
Ndizvo zvandaita.
Yakasvika nguva iyo zvashata kwazvo.
Ndakatanga kuenda ku ma kirabhu, ndichidanana ne vanhu vakasiyana siyana nekuti ndaive ne ruchiva rwe varume rwakanyanya,
Ndakasangana ne umwe munhu uye ndakasungwa; Ndakarara muchitokisi kwemazuva matatu.
Husiku hwekutanga chimwe chinhu chakapinda mandiri,
Ndaive ndakasimba kwazvo; ndaitaura ne mapurisa nenzira yese yese yandaida nekurwa navo.
Kubva pandakabva ku kamba ye mapurisa zvakabva zvanyanya.
Ndakatanga kuba.
Waishandisa sei mazango awakapihwa ne na'nga kuti ukwezve varume
uye nenzira imwe chete kuvabira?
Wemu maziso angu, pese pandaushandisa, ndatarisa mumaziso avo chaimo
kubwaira ne kusundidzira miromo yangu mberi.
Vaizotaura kuti ndaive ndakanakisa zvekuva kwezva paponde.
Izvozvo zvaireva kuti vakanga vatoshandiswa nedumwa.
Taizoenda ku hotera mushure mekunge tasangana
Ndaivanyengedza nekuvaudza kuti vaende kukamuri iri pasi pemasitepisi kunotora chimwe chinhu.
Chimwe chinhu chaitwa ne mweya ndechekundiudza kuti mari yakanga iripai; pandaitarisa kamuri, ndaibva ndaziva pane mari.
Ndaizovabira mari yavo, foni dzavo ndobva ndatiza.
Ndaipfeka zvakanaka kwazvo zvekuti hapana aindibvunza chero chinhu.
Ndizvo zvandawanzoita.
Varume vaikukoka kuti usangane navo kuhotera - pashure pekusangana navo, pavanenge vasimo;
waizovabira mari yavo uye waive neruzivo kuti mari yacho yakachengetwa papi?
Mweya iwowo waikuudza paive pakachengetwa mari?
Hongu.
Kunyangwe vamwe vavo, ndaivakiira muchimbuzi, ndokwidza vhorumu ye tv ndobva ndatiza.
Ndizvo zvandaita.
Tiri kunzwisisa zviri kutaurwa nehanzvadzi yedu.
Mushure mekusangana ne murume aiva kiira muchimbuzi, okwidza vhorumu ye tv
obva amubira mari yake.
Chii chawaita ne mari yakadai?
Ndaishandaisa mari iyoyo kutenga zvipfeko ne zvimwe.
Ndaichengeta mari iyoyo pane imwe nzvimbo asi pandaizoda kuitora ndaiwana pasisina.
Kunyangwe ndikagadzira hembe zvakanaka, rechimangwana mangwani, ndaidzishaya
Panguva iyoyo, ndiwo mawaniro awaita mari; nekusangana ne varume,
kuvabira ne kurara navo.
Ndizvo here?
Hongu, ndizvozvo.
Ungatsanangura zvakare kuti dambudziko iri raka kanganisa chii kwete bedzi kwauri asi mhuri yese?
Mweya wakaipa waka kanganisa mhuri yangu zvakanyanya
Dzimwe nguva mushure me kuba, vanhu vaiziva kuti ndavabira
uye vaizouya kumba kwedu kuzoudza mhuri yangu izvo ndaive ndaita.
Ndaizviramba.
Ndiri akanyarara mumba medu, saka mai vangu vaindirwira nguva dzose kuti handina kuzviita.
Kunyangwe vabereki vako vaive vasingazive zvawaiita?
Hongu, nokuti ndiri munyarari chaiye mumba.
Tiudze, hunhu hwako haive hwakaita sei mumba apo waive ne vabereki vako
kufananidza nehunhu hwako hwekunze uko.
Pandaive mumba medu, ndaive ndakanyarara zvikuru, ndaiteerera uye ndaive akana chaizvo
asi pese pandaive kunze, mweya wakaipa waipinda mandiri ndobva ndaita misikanzwa.
Wati waienda kuma kirabhu.
Chii chawaita, apo waive mu kirabhu, kukwezva varume vaizokwanisa ku rara newe?
Apo ndaienda kuma kirabhu, ndaisa mushonga pamiromo yangu, maziso ne muviri wangu wese
Chero murume aipfuura nepandiri , aiti aida kudanana neni.
Taibva tataurirana kuti aizondi bhadhara marii husiku ihwohwo
Ndizvo zvandaita.
Mweya wakaipa wakandikanganisa zvakashata
Mweya wekuba wanga wakaipa nokuti ndaizo edzwa.
Mushure mekushandisa 20 000 Naira, ndaizoba chinhu che 50 Naira.
Zvaive zvakaipa chaizvo.
Imwe nguva gore rapera, mukoma wangu akauya ku SCOAN.
Mumba medu takanga tisi ngaroorwe; ndiro dambudziko rakanga riri pamunhu wese mumhuri
Mukoma wangu akauya pa SCOAN aka gamuchira Anoiting Water.
Pandakasvika kumba. mai vangu vakandiudza kuti ndishandise Anoiting Water(mvura ine zodzo)
Ndakashandisa Anoiting Water ndikabva ndabudirwa zvakaipa.
Ndokubva ndazouya kuSCOAN kuzodzikinurwa.
Ngatiisei maoko edu kuna Jesu Kristu!
Pandakauya pa SCOAN, ndaive ndigere kure padyo nekumashure asi apo Wiseman Christopher was close,
ndakatanga kutiza.
Vakandidzosa kaviri uye akazondinamatira.
Mweya waive mandiri wakandisiya.
Mbiri kuna Mwari weMasimbaose
Tiudze - kubvira kudzikinurwa kwako - uchapupu hwako zvino nde hwei?
Sanduko yawaona mu upenyu hwako ndeyei?
Ndaona sanduko yakakura.
Kare apo mweya wakandipinda, ndaitora zvinhu zvangu ndobva pamba.
Apo ndakarara, ndakaona nyoka nhatu dzichibuda kubva mumuviri mangu.
Ndinoziva kuti ndakadzikinurwa, ndave akadzikama.
Unoreva kuti mushure me dzikinuro yako wakarota - chii chakaitika mukurota kwako?
Ndakaona nyoka nhatu - mbiri dzakakura, ye girini nekaduku duku.
Dzese dzakabuda kubva mu muviri mangu - ndakauraya mbiri ndika tandanisa dzimwe.
dzakaenda mudondo.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Ndizvo zvino simbisa kununurwa kwaaka gamuchira.
Hanzvadzi,wamboti waiba, kureva nhema, waisangana nevarume uchishandisa masimba awakatsvaga
kuna'nga kuti ukwezve varume.
Kubva pawaka dzikinurwa, ungati kudii iko zvino pane izvozvo?
Uchine mweya waikusundudzira kuba, kunyepa ne kusangana ne varume here?
Kwete. Ndasununguka.
Mbiri kuna Mwari weMasimbaose.
Tinotenda Jesu Kristu mu upenyu hwako.
Ndinofunga uri panzvimbo yakanaka kurayira vechidiki pasi rose.
Uri ngosikadzi, une makore 21 chete.
Ne zvawakasangana nazvo muupenyu; nguva dzose kare - nemweya yakaipa, uye iye zvino apo wadzikinurwa,
unoda kupa mazano api kune vechiduku pasi rose vari kukuona izvozvi Emmanuel TV?
Yambiro yangu ndeye kuudza vanhu kuti hapana chinhu chirimo munyika.
Zvose ndezva Mwari, saka vanofanira kuuya kuna Mwari, nyengeterai kuna Mwari, nokuti iye anopindura minyengetero.
Zvechokwadi, iye achavapindura.
Inongova nyaya ye kushivirira.
Izvi zvaka kanganisa sei dzidzo yako, apo wairarama upenyu hwe mhando iyi?
Zvaka kanganisa dzidzo yako zvakashata
Ndakanyora bvunzo makore mana apfuura asi apo ndakaenda kunotora zvandakawana,
ndakaudzwa kuti zvandakawana zvaive zvakadzimwa.
Saka nekuda kwaizvozvo, ndakatadza kuwana rubvumo.
Ndakanga ndichiita chirongwa uye ndakangandichirara nevarume kuti ndibhadhare mari yangu yechikoro.
Asi zvakadaro, ndakanga ndisingagoni kudzidza kuchikoro, ndaive ndakavenga chikoro uye ndakanga ndisisa kwanise kuenda zvakare.
Kunyange makosi andaka bhadhara, ndai bhadhara vanhu kuti vandinyorere, uye ndakabhadhara mudzidzisi,
asi ndaigozofoira zvakadaro.
Ndiwo matambudziko andakasangana nawo kuchikoro.
Iko zvino, tinoda kunzwa kubva ku muni'nina wako, uyo aka ropafadzwa kugamuchira dzikinuro ine simba,
aive newe, zuva raakauya.
Hanzvadzi taku gamuchira
Tiudze zita rako, nekwawabva
Emanueri( Mwari Anesu- Mateo 1 : 23)
Zita rangu ndi Faith, ndinobva ku Delta State Nigeria.
Ndine makore 18.
Dambudziko rakandiudza pa SCOAN raive re chituko mumhuri pamwe ne murume we mumweya.
Apo ndaive muduku, ndaive ndakasindimara; chero chawaindiudza kuti ndiite , ndaive ndisingachiite.
Chero chaive mupfungwa dzangu ndicho chandaita.
Ndairwa.
Shamwari dzangu dzaive dzisingagone kurwa nokuti dai vaigona, ndaizoita chimwe chinhu chakaipa kwavari ndisati ndaziva zvandaita.
Paiva ne rimwe zuva apo ndakamuka ndikabva ndichienda kunoona shamwari.
Musi iwowo shamwari yakatanga kundisuma kune varume.
Akati ndaifanira kuenda naye, akati mumba menyu hamuna mari, uye kuti muri kutambudzika;
Ndaifanira kuenda kunorara ne varume, kuitira kuti ndiwane mari yekuzvichengeta.
Waive ne makore mangani pawakatanga kuita izvi?
Ndaive nemakore 14.
Akatanga kundiratidza kune varume uye ndaizorara navo kuti ndiwane mari.
Varume ivavo vaindipa mari.
Mukufamba kwenguva, akazonditora kune varume vakasiyana siyana; dzimwe nguva taienda kuma kirabhu.
Apo taisvika kuma kirabhu, varume vaibvunza kuti imari yaungade pausiku hwa nhasi.
Ndaivaudza kuti vauye nemari yandaivaudza ndobva ndazoenda navo.
Mukufamba kwe nguva, shamwari yangu akati taive tisiri kuita mari yakanaka, kuti taifanira kuenda ku n'anga,
kuti vatibatsire kuti tiwane mari yakawanda
Akaenda neni ku na'nga yakandipa zvimwe zvinhu zvekuti ndishandise.
Yakati murume wemumweya ndiye aikonzera kuti ndiite munyama.
Akandipa mushonga wekuti kwese kwandaienda varume vaizondipa chero chandinenge ndataura.
Akanditema nyora pahuma nepa miromo yangu,
Chero kwese kwandaienda, kana tiri gumi, ini ndini ndaive wekutanga uyo murume aitaura naye
Murume wacho azondiudza kuti ndakanaka obva abvunza nhamba dzangu dze foni.
Kubva ipapo, tairara nevarume.
Ndakafamba kuma guta akasiyana siyana kuno sangana ne varume,
Akandiratidza kune shamwari idzo dzakati ndaifanira kupinda muchitendero ndisati ndagona kushamwaridzana navo
Ndakati handikwanise asi vakandiudza kuti kana ndikasadaro ndaifanira kurega kufamba navo
Ndaida mari uye ndaifadzwa nezve makirabhu.
Nguva zhinji dzandairara nevarume, ndaizozvibvunza kuti ndino zviitirei asi ndisati ndaziva ndainge ndazviita zvakare.
Mushure maizvozvo ndoizodzikama nekuziva kuti ndaita chinhu chakaipa.
Ndaitanga kuchema.
Shamwari yangu akandibvunza kuti ndaipenga here, sei ndiri kuchema, kuti ndaichema sekacheche;
akati aizondidzinga
Ndaizowana simba rekuramba ndinavo.
Wati shamwari dzako dzakakuudza kuti ujoine chitendero
Ndizvo here?
Hongu.
Chii chakaitika panguva yekutambirwa kuboka iri?
Paku tambirwa paiva ne muitiro.
Varume vairara newe mushure vozokurova.
Zvadaro, watambirwa muboka.
Vamwe vaibhadhara mari.
Asi kwandiri, ndakanga ndisingade mavanga mumuviri mangu, saka ndakabhadhara mari.
Vakandiudza kuti chero chandandinenge ndaona ikoko, handaifanirwa kuzvitaura kunze uye vandicheka paruoko
uye ndakatora mhiko neropa rangu.
Chii chavakuudza kuti uite kuratidza kuti uri nhengo yeboka rechitendero chavo?
Muchitendero ichocho, vasikana vaive vakaoma mwoyo.
Vakandinyora tatuu paruoko rwangu nezita iro vakandipa
Vakakuudza kuti waifanira kuisa tatuu iyoyo kuratidza kuti wave nhengo ye chitendero ichocho
Hongu,
Waive nemakore mangani apao wakajoina chitendero ichi?
Ndaive nemakore 16
makore 16.
Unoreva here kuti pane mamwe ma tatuu muviri mako zvakare?
Hongu. Imwe tatuu ndeye saini ye dhora.
Kana ndichida, ndaigona kunyorwa chero tatuu yandaida, saka ndakanyorwa ye saini ye dhora.
Hanzvadzi yedu iri kuti apo aka joina chitendero ichocho akaudzwa kuti aifanira kuve ne tatuu uye vakamupa zita
rekuti Arsa, iro rakanyorwa paruoko rwake.
Vakati zvakare," kana uchida imwe tatuu, unogona kuiwana."
Akasarudza kunyoresa ye saini ye dhora, saini ye mari setatuu yepamuviri wake.
Tiudze, sei wakasarudza tatuu ye dhora saini?
Sei wakasarudza tatuu yesaini yemari kuisa pamuviri wako?
Apo ndaive mumigwagwa, hapana ukama hwaishanda kwandiri
Ndakasarudza kuti chinhu chandaida chete mu upenyu imari.
Kana uine mari, wakanaka.
Saka dhora saini yaive iri yemari.
Waivimba kuti chero ukawana mari unenge wave pakanaka.
Zvese zvako zvaive zvekuwana mari, kusangana nevarume, kurara navo nekuwana mari.
hongu.
Tiudze, mari iyi waishandisa kuita chii?
Wai shandisa kuita chimwe chinhu chine basa here?
Taishandisa mari kutenga doro muma Kirabhu, kutenga zvipfeko ne kufambisa kuenda kunzvimbo dzakanaka kunozvifadza.
Hauna kana kumbokwanisa kushandisa mari yacho kuita chinhu chine musoro.
Waingoishandisa kunwa, kuputa , kutenga hembe zvadaro mari yacho yaibva yapera.
Hongu.
Mukusangana ne varume, zvii zvimwe zvawakatanga kuita kuvarume ivavo.
kuitira kuti uwane mari?
Pave nerimwe zuva randaenda pane umwe murume, ndikaona mari patafura; mweya wakaipa waive mandiri wakandiita kuti nditore mari iyoyo
Kubva musi iwowo wandakaba mari kubva kumurume iyeye, ndakatanga kuba mari kubva kuvarume.
Hapana pavaigona kuviga mari ndikasapaziva.
Ndaienda ipapo kunotora mari iyoyo.
Shamwari dzangu dzaiti pane mari yashaikwa.
Havai zvibvuma kuti ndini ndaive ndichitora mari; ndairatidza semusvinu zvakanyanya
Vaitanga kupomera umwe munhu.
Mushure mekurara ne varume, vaiku bhadhara asi waivabira zvakare?
Hongu.
Uye havana kumbokufungira kuti ndiwe waiva bira.
Tiudze, apo wainderera mberi nemararamiro iwawo...
Unoreva here kuti wakabva pamba penyu uine makore 14?
Hongu, ndakabva pamba.
Vainditsvaga asi handina kuvapa adhiresi yepandaigara.
Kubva pamakore 14 wakabva pamba ukatanga kufamba famba, uchirara nevarume kuti uwane mari
nekufamba famba ne shamwari dzako?
Hongu.
Nguva yese iyo waienda kukhirabhu - chii chawaita kuti ukwezve varume, avo vaizoda nezvako?
Ndinogona kutamba zvakanaka.
Apo ndaitanga kutamba mu kirabhu, varume vaizorwira kuti vave neni.
Titaurire, wakambopfuura nemune zvimwe zvinhu zvausingazo kanganwa zvakaitika apo waiita zve chipfambi izvi?
Zvichida wakasangana ne umwe murume aida kuita chimwe chinhu kwauri?
Sekutaura kwaita mukoma wako - zviri maeranao netsika dzacho ?
Imhandoi dzawa kasangana nadzo panguva iyoyo?
Hongu, ndine zvimwe zvakaitika mukusangana izvo ndisinga kanganwe.
Pane musi apo shamwari dzangu nhatu dzakashevedzwa kuti dziende nevasikana, ndaive umwe wavo
Taive mumotokari, asi pekupedzisira ndakazozviona ndiri musango.
Tose taive tisina kupfeka, kusara kwe bhurukwa re mukati ne bhodhi.
Vakasunga vhudzi redu vakaisa mutengo pamisoro yedu waita 500,000 Naira
Ndakafunga kuti ndaive ndakuzofa zuva iroro, ndakanamata kuti Mwari andiregerere zvivi zvangu.
Ndaingo namata
Apo ndakadzoka, mai vangu vakati usiku humwe chete hwo vakanga varota vachina kundiuraya;
vainamata
Ndakanamata.
Varume vacho vaiva vakuru kuru.
Kwaive ne misoro yevanhu, vaana vacheche, mabhegi echikoro, maunifomu; zvese zvaivepo.
Musikana akanga atiudza ne motokari akati misoro yedu yaive isina kunaka,
nekuti taive tavaitisa munyama.
Mushure mepakati peusiku , taimhanya ne sango; kwainaya
Ndiko kupukunyuka kwatakaita.
Mukadzi wepamusika akatipa machira kuti tisunge apo taidzokera kwedu
Ndizvo zvawakasangana nazvo apo waive muchipfambi
Wakambosangana nezvakada kufanana naizvozvo here muhotera?
Ndakasangana ne umwe murume akati iye mufundisi.
Akati ndaive ndakanaka, uye ndaive akafanira kuita basa iroro kwaari.
Akati akanga ari mufundisi, kuti aiva ne chirongwa uko aizoparidza uye nekuona zviratidzo.
Akandiratidza kune vamwe vasikana vaishanda naye.
Aizondiudza zvekuita.
Taizoenda kuchechi uye vasikana vaizondisvitsa pedyo nevarume vane mari.
Ndaizotaura ne murume, ndopihwa nhamba dze foni yake nezita rake.
Ndaizovaudza nezve murume iyeye.
Mufundisi aizoenda mugungano onyepera kuziva murume uyu seku profita
Aizomuudza kuti auye kwaari obva amuudza nhamba dze foni yake.
Aizoita mari yakawanda kubva kumurume iyeye.
Ndihwo hurongwa hwe murume aizviti mufundisi, kuti waizoenda kuchechi
wo shamwaridzana ne umwe munhu ikoko, wotora zvese zvemunhu iyeye, wopa murume iyeye, paruzhinji iye aizoita
se arikuprofita nezvazvo kuitira kuti awane mari kubva kune murume iyeye.
Hongu.
Mukuita basa iroro kwaari, akafamba kuenda kunze kwenyika.
Paakadzoka, ndakamuudza kuti ndakanga ndisipo; akati aizowana umwe munhu.
Wakamboedza kurega mararamiro emhando iyi here usati wauya pa Synagogue?
Hongu, ndakamboedza kuzvirega asi ndakatadza.
Apo ndairega, ndaidzoka nezvinhu zvangu kumba asi zvinhu zvaive zvisina kumira mushe.
Paive pasina mari.
Mweya wakaipa waindibvunza kuti uri kuitei pano, une nzara uye hauna zvekupfeka;
Ndobva ndadzokera kumigwagwa zvakare.
Zvakanaka, tiri kunyatso nzwisisa kubva kune hanzvadzi yedu kuti chii change chichiitika mu upenyu hwake aine makore 18 chete.
Izvi ndizvo zvaakapfuura mazviri.
Tinotenda Mwari Samasimba kuti uri pano nhasi ne mukoma wako se chapupu ku ukuru hwa Mwari.
Tiudze, chii chakaitika apo wakauya pa SCOAN ne mukoma wako.
Gore rapera muna November, mukoma wangu akauya pa SCOAN achibva angamuchira Anoiting Water.
akauya nayo kumba.
Akati munhu wese anofanira kushandisa Anoiting Water (Mvura ine zodzo)
Apo ndakashandisa Anoiting Water pandiri, ndakaita dzungu
Shamwari dzangu dzaiuya dzichindidana kuti tiende kumafaro asi ndaivaudza kuti ndaive ndisingade kuenda
Nguva zhinji pandairota, ndaiona Mafundisi vachindiudza kuti handiyo nzira yekunakidzwa ne upenyu hwako.
Ndakaronga zvekuuya ku SCOAN.
Pandaiuya ku SCOAN nzira dzese dzaive dzichidzivirirwa, taive takaronga kuuya muna December
asi paive pasina mari.
Hapana kwandaigona kuenda; paive pasina mari.
Mushure ma December, nguva ye Goredzva, ndakati tinofanira kuenda ku SCOAN.
Pamutsetse wekunamatira, mukoma wangu aka dzikunurwa.
Apo Wiseman akaswedera pedyo neni, paive nemoto pose paaari; ndakatadza kumutarisa.
Ndakange ndisiri ini, kusvikira ndasimuka kubva pasi.
Titaurire hanzvadzi, kubva zvawakanunurwa - uchapupu hwako ndehwei?
Upenyu hwako hwashanduka sei?
Upenyu hwangu hwakanaka.
Ndinogona kuona chinhu asi handichina chido chekuti ndichibe.
Ndiripo hangu.
Shamwari dzangu dzinondifonera dzichindibvunza kuti ndaivepi asi ndaivaudza kuti vasazondifonera zvakare.
nekuti handisisiri mazviri.
Shamwari yangu yakati nekuda kwekuti ini ndakachinja, naye anoda kuchinjawo, akati aizouya kuSCOAN
nokuti upenyu hwaairarama akange asisa hude.
Unoreva shamwari dzako dzaive mu hunhu hwawairarama, nokuda kwe ku chinja kwe upenyu hwako vakati
vakuda kuuyawo ku SCOAN?
hongu.
Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Jesu Kristu nokuda kwe shanduko yakanakisa.
Ko mweya we ruchiva, waikusundudzira kuti urare nevarume?
Uri sei iko zvino?
Uchine mweya uya waikusundidzira?
Kwete.
Wange uchirara sei?
Kwave ne mwedzi miviri kubva pa dzikinuro yangu uye handisisina chido chekusangana ne varume
Mbiri kuna Mwari weMasimbaose.
Tinotenda Jesu Kristu nekuda kwe hupenyu hwako ne hwe mukoma wako.
Ndinofunga uri pachinzvimbo chekuti upe mazano kamwe zvakare kune vechiduku pasi rose.
Chii chaizvo chaunoda kupa mazano kune vechiduku vari kukuona iye zvino?
Vechidiki vanoziva kuti varombo, ndinoda kuvaudza kuti kana umwe munhu achivanyengedza kuti vaende naye
kunoita mari, mari yaunoita, hapana chaunowana pazviri, hapana chaunogona kuita nayo.
Kana vakaudza kuti uende ku na'nga, vari kuisa mimwe minyama mu upenyu hwako;
hapana chavanogona kukubatsira nacho.
Saka, uri kuraira vanhu kuti vambundire Jesu Kristu...?
Hongu.
Tinodaira kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, rudzikinuro,mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV-Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi neKushandura pasi rose.